## Основные ссылки

[Общие сведения о проекте](sections/Умный%20водитель.md)

[Аналитика](sections/Аналитика.md)

[Материалы для программной документации](sections/Материалы%20для%20программной%20документации.md)

### Мобильные приложения

[Погода и рекомендации по управлению ТС](sections/weather.md)  
 [Информация о дорожной обстановке](sections/road_events.md)  
 [Ошибки CAN-шины](sections/CAN.md)  
 [Рекомендации с услугами](sections/service_recommendation.md)  
 [Рекомендации ТО](sections/maintenance.md)
